Repository: xmb505/SuperPI-Spark
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Calculation of PI using FFT and AGM, %s
zh_cn: 使用FFT和AGM计算圆周率π，%s

source: Usage: %s digits
zh_cn: 用法: %s 位数

source: Number of digits of pi to calculate?
zh_cn: 要计算多少位的圆周率π？

source: initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: nfft= %d radix= %d error_margin= %g
zh_cn: nfft= %d 基数= %d 误差范围= %g

source: calculating %d digits of PI...
zh_cn: 正在计算 %d 位的圆周率π...

source: AGM iteration
zh_cn: AGM迭代

source: precision= %d: %.2f sec
zh_cn: 精度= %d: %.2f 秒

source: writing %s...
zh_cn: 正在写入 %s...

source: %.2f sec. (real time)
zh_cn: %.2f 秒 (实际时间)

source: Hit RETURN to exit.
zh_cn: 按回车键退出。

source: Error: Invalid input
zh_cn: 错误：输入无效

source: Allocation Failure!
zh_cn: 内存分配失败！
